Deusa Mãe, estenda-me sua mão curadora.
Cura Menor.
Muito obrigado, Eto-san.
Não foi nada.
Dessa vez o negócio foi tenso.
Isso certamente não é bom presságio.
Não deveria ter Goblins Arqueiros
na quinta camada.
Por hoje, é melhor
voltarmos pra superfície.
Mesmo dividindo em três,
ganhamos mais do que o normal.
Já vamos embora?
Melhor não exagerar.
Meu lema é "a sobrevivência
é nosso principal dever".
Você pegou esse lema do Abel, não foi?
Nossa vida é mais importante, né?
Ele nem precisava dizer.
Você tem razão.
Teria sido bom se o Ryo-san
tivesse vindo conosco.
A norma é formar um grupo
com habilidades similares, Amon.
É, ele tá em outro nível mesmo.
A potência da magia da Leonore
ontem estava em outro patamar.
Mas em termos de velocidade de
conjuração, estávamos iguais, eu acho.
Preciso expandir meus pontos fortes
e fortalecer meus pontos fracos
para virarem pontos fortes.
É só o que me resta.
Fora isso, tem a velocidade de movimento.
Aquela aproximação instantânea...
Aposto que é magia de vento.
Ai, que inveja.
Por outro lado, não faz sentido
invejar o que não posso ter.
Vou pensar em algo similar,
mas com magia de água.
Quanto às opções, o primeiro feitiço
que me vem é o Jato d'Água.
Já usei debaixo d'água para emergir,
mas se for usar em terra...
Caminho de Gelo.
Terei que imaginá-lo vindo de
pontos das minhas costas.
Jato d'Água, 256!
Perdi!
Bom, vamos entender que
ainda não vou conseguir.
Talvez funcione com 1.024 Jatos d'Água.
Agora, vou pra biblioteca!
Quero pesquisar mais
sobre demônios e alquimia.
Também não tem nada nos
livros de feitiços proibidos.
Claro que não teria.
Uma magia capaz de conjurar
uma espessa parede de gelo no ar
ou lanças de gelo fortes para
perfurar as defesas de um Wyvern...
Nem mesmo o Mestre
Hilarion conseguiu fazer isso.
Se é que isso existe, devem
ser feitiços originais...
Mas quem consegue fazer isso é o
Mago Infernal do império e olhe lá.
Lyn, há quanto tempo.
Oh, boa tarde, Sera-san.
É raro encontrá-lo por aqui, muito
menos folheando tomos assim.
Eu estava tentando pesquisar algo.
Mas, no final, não achei nada.
Entendo. É uma pena.
Sabe, Sera-san...
O que foi?
Nada.
Você estava fora de Lune a
pedido da capital real, certo?
Sim. Finalmente voltei.
Ah, e me desculpe, mas já estou
com um enviado me esperando.
Então, até mais!
N-N-Nina-san! Você é tão l-l-l-l-linda—
Bem-vindos de volta.
Voltaram mais cedo hoje.
Na verdade, há um motivo para isso.
De fato, essa é certamente a pedra
mágica dos Goblins Arqueiros.
Mas há anos não há sinal
deles na quinta camada.
Foi o que pensamos, e é por isso
que queríamos informá-la logo.
Informarei o mestre da
guilda imediatamente.
Também publicarei um aviso no quadro.
Fizeram bem em em informar.
Muito obrigada.
Nina-san...
Vamos, Amon, precisamos
vender essa pedra mágica.
Bora!
Arqueiros Goblin na quinta camada?
Eles aparecem da décima
camada pra baixo, né?
É isso mesmo, senhor.
Isso pode ser um sinal de alerta.
Quantos grupos de nível B estão na cidade?
O Espada Escarlate e o Brigada Branca.
A frente da Brigada,
sob o comando de Phelps?
Sim. Eles acabaram de voltar de uma incursão
há dois dias, então ainda devem estar aqui.
Certo, convoque o Espada Escarlate
e o Brigada Branca.
Farei a oferta aqui neste escritório.
O Brigada também vai vir, certo?
Nunca sei como lidar com eles.
É um pouco tarde para isso.
Além disso, vocês não se
conhecem desde criança?
Sinceramente, você nunca
para de reclamar, não é, Abel?
Você deveria aprender
a ser como o Warren.
Entrem.
Com licença.
Olá, Abel.
Boa tarde, Phelps-kun.
Você sempre me cumprimenta
assim, hein, Abel?
Quero agradecer aos Espada Escarlate
e Brigada Branca por terem vindo.
Acredito que minha subordinada
tenha explicado,
mas Goblins Arqueiros foram vistos
na quinta camada da masmorra.
Mestre, qual é o grau de
certeza dessas informações?
Cem por cento.
Os aventureiros que os encontraram voltaram
com sua pedra mágica após derrotá-los.
Certo, a informação é quente.
Então, o que exatamente
você quer que façamos?
Os Espada Escarlate e Brigada Branca
devem entrar na masmorra
e verificar se há sinais do
Rugido das Profundezas.
O Rugido das Profundezas...
O crescimento explosivo da população
de monstros, o Rugido das Profundezas.
Já se passaram cerca de
dez anos desde a última...
Isso significa que podemos ter
outro a qualquer momento.
O aparecimento de Goblins Arqueiros na
quinta camada pode ser um sinal.
Vocês receberão 100 moedas
de ouro antecipadamente
e mais 200 após a conclusão.
Só para confirmar, mestre da guilda,
só temos que verificar
se está para acontecer?
Sim, preciso saber qual é a
probabilidade disso acontecer.
E se já estiver em andamento?
Se confirmarem isso, retornem
à superfície imediatamente.
Abandonaremos a entrada da masmorra
e nos instalaremos nas paredes duplas
em uma operação conjunta
entre a guilda e os cavaleiros.
Já notifiquei o senhor sobre essa busca
e meus planos de ação defensiva.
Os preparativos estão muito avançados.
É quase como se estivesse
certo do fenômeno.
Nunca é demais estar preparado.
Se for mesmo o Rugido das Profundezas,
precisaremos de toda ajuda.
Quando devemos partir?
Quero que entrem amanhã cedo.
Já colocamos um aviso no quadro dizendo
que a masmorra está fechada.
Então, Espada Escarlate e Brigada Branca,
vocês aceitarão essa missão?
Sim, o Espada Escarlate aceita.
O Brigada Branca aceita essa missão.
Já vai sair, Ryo?
Sim. Eu estava pensando em visitar
a biblioteca do lado norte hoje.
Do norte?
Ouvi que há mais material especializado.
Espero aprender mais sobre alquimia do
que o que tem na biblioteca do sul.
Quero pesquisar sobre demônios também.
Então faz sentido você ir
pra biblioteca do lado norte.
Somente aventureiros de nível D ou
superior podem entrar, então você pode.
Eu já ouvi isso em rumores...
É verdade que tem uma ala proibida?
Ala proibida?!
Somente nível B ou mais podem entrar lá.
Sério? Que pena.
Conhecendo você, Ryo,
logo estará qualificado.
Bom, é melhor nós nos
prepararmos também.
Vocês vão pra masmorra hoje também?
Sim, esse é o plano.
Boa sorte, então.
Espero que encontre o
que está procurando.
Vá com cuidado, Ryo-san.
Estou indo.
Pegue isto.
A biblioteca do sul é maior...
Mas o ar daqui é diferente.
Gostei daqui.
Provavelmente precisarei perguntar
onde encontrar os livros
que estou procurando.
Aposto que me acharão louco se
falar que quero aprender sobre demônios.
Boa tarde, Phelps-kun.
Bom dia, Abel.
São cerca de 20 pessoas?
Sim, cerca de metade da Brigada.
Desta vez, vamos levar
os de nível C ou superior.
Isso é sensato.
Todos estão aqui, então?
Então é melhor começarmos.
Espere, mestre da guilda.
Algum problema, Abel?
Estou com um mau pressentimento.
Lyn, use o feitiço de vento Investigar
para olhar a primeira camada.
Está bem.
Traga a mim o pulso e a existência da vida.
Investigar!
Isso é...
Várias reações na entrada, ou seja,
mais do que algumas centenas!
Foi o que pensei.
Então o Rugido das Profundezas
já está bem aí.
Inacreditável.
Todos, recuar! Avisem
os cavaleiros e a guilda!
Os monstros chegarão
a qualquer momento!
Está escrito que não é
permitido entrar na masmorra.
Aposto que tem algo a ver
com os Goblins Arqueiros.
Talvez seja mais sério do que nós...
Rugido das Profundezas ativo!
Os monstros estão vindo à superfície!
É uma missão de alta prioridade!
Posicionem-se acima da
primeira muralha e ataquem!
Venha, depressa!
É você de novo.
Então você é um aventureiro local.
Meu nome é Sera. É um prazer.
Ah, sim, sou Ryo, um aventureiro.
Eu tinha a sensação de que nos
encontraríamos novamente.
O que o traz à biblioteca?
Está procurando algo?
Ah, sim.
Estou procurando livros sobre de...
Quero dizer, alquimia.
Alquimia? Que incomum.
Bom, não tenho pressa, mas meu
objetivo final é criar um golem.
Um golem?! Essa é uma grande ambição.
Não acho que os livros aqui
tenham algo sobre golem,
mas há alguns que podem
ajudar a mostrar o caminho.
Venha comigo. Eu sei onde
fica quase tudo neste lugar.
Você não se importa?
É claro que não.
Então você gosta de livros, Ryo?
Sim, eu costumava ler o tempo todo.
No entanto, não tenho contato
com eles há tempo,
portanto, um lugar como
esse parece nostálgico.
"Há um tempo"? Você faz parecer
que já se passaram décadas.
Bom... Você é uma elfa, certo, Sera-san?
De fato.
E uma aventureira, como você.
Pertenço a um grupo de
nível B chamado Vento.
Apesar de que sou o único membro dele.
Um amigo meu disse que havia
só um elfo na cidade.
Eles estão certos, não se encontram
muitos elfos em assentamentos humanos.
Talvez eu seja um pouco estranha.
Mas, graças a isso, pude conhecê-lo.
Isso é bom.
Acredito que os livros estejam por aqui.
Venha, vamos procurá-los.
Lá vem eles.
Comecem o ataque!
Vamos matar o máximo à distância!
Continuem atacando com magia e flechas!
Posicionem-se imediatamente!
Nós manteremos o lado norte seguro!
A Ordem dos Cavaleiros
do Marquês de Lune!
Estou feliz por ter tido a reunião
com o Comandante Neville ontem.
Mas mesmo assim...
Que quantidade absurda.
Não tinham tantos assim da outra vez!
Essa será uma longa batalha!
Não se esqueçam de se
manterem hidratados!
Só lidamos com os Goblins
e Goblins Arqueiros!
Fiquem atentos!
Lyn, temos muito pela frente.
Conserve sua mana.
Entendido.
Dito isso, se tiver algum
feitiço que elimine todos eles,
por favor, pode usar!
Claro que não!
Não peça algo que sabe que não consigo!
Abel, não temos mais flechas.
Mestre! Conseguimos flechas de
todas as lojas de armas da cidade!
Ótimo, apressem-se para distribuir!
Abel, mais flechas!
Ó, Nils! Eu agradeço.
Também recebi uma mensagem
do mestre da guilda.
"Deve haver algo maior
esperando atrás da horda."
"O Espada Escarlate vai
enfrentá-lo, então preparem-se".
Imaginei.
Diga a ele que a mensagem foi recebida.
Certo. Boa sorte para vocês.
Deve ser agora.
Espada Escarlate, Brigada Branca!
Desçam da muralha!
Vamos partir pro ataque!
Vento, torne-se as asas que nos
permitem aterrissar em segurança.
Asas de Vento!
Terra, torne-se nosso escudo
e nos proteja contra o mal.
Parede de Argila!
Um Goblin General...
Isso terminará quando ele for derrubado.
Não, espere.
Há três Goblins Generais.
O que significa...
Sim. Há um rei lá atrás.
Phelps e eu pegaremos um cada.
Rihya, Shenna, vocês
duas cuidem do terceiro.
Precisamos matá-los antes do rei aparecer!
Azagaia de Luz!
Ótimo!
Abaixem-se!
O que foi isso?
Corte de Ar?
Mas a força e velocidade nem
se comparam ao original.
Isso foi apenas um
movimento de seu braço.
Ele estava pronto para matar
seus generais junto conosco.
Que monstro!
O quê?!
Estou contando com vocês.
Suas espada e lança mágicas são as únicas
armas que podem resistir a essa coisa.
Essa não... Abel?!
Habilidade com Espada: Sombra Perfeita!
Habilidade de Combate:
Perfuração Total!
Isso não acabou com ele!
Eu não esperava isso! Lyn!
Chuva de Tiros!
Sombra Perfeita.
Finalmente acabou...
Então ela estava entoando a magia
Chuva de Bala o tempo todo?
É um feitiço poderoso,
mas o encantamento é longo.
É tipo uma arma secreta.
Estou impressionado, Espada Escarlate.
Bom, pelo menos,
estou feliz que acabou e estamos vivos.
Legenda Brasileira
tradução
Sayuri Tanamate
edição
Johannes Lochter
revisão
Gustavo Iracema
produção
Gustavo Hoffmann